[音乐]
嗨，大家好，我是Dave-D，这是MSI V r1，
2016年，我认为这确实是您可以在市场上获得的最佳VR体验
现在是一个VR背包，而我第一次看到VR背包是
在CES 2016上，老实说，我认为他们看起来真的很傻
只是不是很有用，但现在我已经尝试过了，它们真的很棒
本身是一个非常不起眼的盒子，我的意思是如果你只是坐这东西
与其连接的显示器周围，它并不是可以正常工作
作为小型而强大的计算机，它是精心制造的塑料，但坚固耐用，您可以
可以使用交流适配器为它供电，但是当您准备好时，请系上一些皮带
拔下电源，连接您的VR设备，它就变成了完全
便携式VR设置，所以我使用HTC vive，但它可以与oculus rift一起使用
嗯，有一条短电缆可以减少震动和振动产生的一些电缆。
其余电缆可以塞入框架中，您只需要
留下一些东西，以便现在可以移动您的耳机了
从头开始，不仅仅是将笔记本电脑绑在您设计的数据包上
可以长时间舒适地贴在你的背上
一次进行了三个多小时而没有任何问题，大约是三个
点六公斤或八磅，虽然不是很轻，但是却很容易控制
重量，带框架的皮带系统可以很好地分配重量
使用起来非常舒适，您可以轻松访问内部结构
有一个舱口，可让您访问RAM插槽和驱动器托架
该装置配备了16 gigs的RAM和一个快速的512 gig SSD的空间
第二个驱动器，内部运行的是Skylake 6820 HK和gtx 1070
有一个低端型号，带有256 gig驱动器和gtx 1060，当它是
闲置无声，没有风扇旋转，在满负荷的游戏下，它仍然是真正的
安静，刚好超过40分贝，当您无法听到此声音时
您正在使用耳机，并且侧面有热风排出，因此您不会
出汗，电池寿命估计为90
而且我每次充电都能轻松达到目标
保守估计有两节电池可热插拔，因此可以弹出
一方面，当只有
一支电池，您无法真正玩一玩，但可以让它弹起来
电池在游戏过程中，所以如果您有多余的电池并且
从理论上讲，您现在可以永远玩一个外部充电器了
想知道VR背包的意义是什么，使它们与众不同
这是当您使用常规VR设置时的交易，总会有很多
从耳机到计算机或笔记本电脑的电缆或
无论您运行了什么设置，您的大脑都在潜意识中保持着
跟踪这些电缆，因此即使您进入游戏并且正在做自己的
当您的脚，腿或身体接触到电缆时，会很有趣
只是将您拉回现实，还不足以破坏游戏
游戏仍然很有趣，但是沉浸感并不是100％，所以像工作一样简单
模拟器，这是一款您在走路时会做很多事情的游戏
在很小的区域内，地板上有电缆，因为
来回转弯，您经常需要跨接电缆
使用VR，一无所有，而且
经验更加令人信服和愉快，这适用于任何
游戏类型，这在动作游戏中尤其明显，在这种游戏中，您会躲避
躲避并变得超级活跃，这些游戏已经很有趣了，但是
与VR一起玩是更好的体验
现在显然有一条电缆从我的背包从相机上走了出来
因为我必须连接第二台显示器，所以这是唯一的方法
记录游戏画面，但是当我玩时无需记录
游戏性要好得多，因为起价为两千美元
进入整个不受束缚的VR领域是一个非常高的溢价，但是如果您
是VR爱好者，或者您是否只是对某人感兴趣的人
选择一个专用于VR的系统，看看这个昂贵的系统
但是它提供了独特的下一级VR体验，这就是您要做的
寻找这个东西带来希望你们喜欢这个视频大拇指被喜欢
你喜欢它的潜艇，这真是太好了
下次见[音乐]